Index đang sở hữu 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật?
Tôi đã xử lý xong tên Pháp sư.
Nhưng Index đang bị thương rất nặng.
Vết thương có thể chữa khỏi bằng ma thuật.
Nhưng học sinh tại Thành phố Học viện lại không thể sử dụng ma thuật.
Trong trường hợp này, Kamoe-sensei, xin nhờ cô.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Necessarius
Có thể cho biết giờ chuẩn tại Nhật Bản lúc này không?
Xin đừng quên ngày tháng.
Ngày 20 tháng 7, 8 giờ 30 tối.
Tôi chưa thấy cô nhìn đồng hồ.
Có thể cho biết nguồn gốc của thông tin đó không?
Trước đến giờ cô không có để đồng hồ trong phòng.
Vì đồng hồ sinh học của cô hoạt động chính xác đến từng giây.
Loại đồng hồ này được điều chỉnh thông qua lịch tập thể dục và cách ăn kiêng.
Dựa vào vị trí của các vì sao và góc độ của mặt trăng...
Tương thích với Sao Thiên Cẩu, độ lệch 0.038...
Xin xác nhận lại lần cuối.
Cô có chắc tại Nhật bản lúc này là ngày 20 tháng 7, 8 giờ 30 phút tối không?
Vâng, chính xác hơn là 30 phút và 53 giây.
Đừng ngồi dậy, em đang bị thương mà...
Đừng lo, tôi có thể hồi phục.
Chu kì cuối của Chòm Cự Giải, từ 8 giờ tối đến 12 giờ đêm.
Về hướng Tây.
Người bảo vệ của Undine.
Thiên thần là Helheim.
Cái gì vậy?
Ma thuật.
Những gì tôi cần là bàn tay của cô và cơ thể của cô.
Nếu làm theo chỉ dẫn của tôi.
Sẽ không có gì đáng tiếc xảy ra.
Và cũng không ai ghét cô cả.
Em cứ nằm xuống nghỉ đi đã, xe cứu thương sắp tới rồi.
Coi nào... Bông băng... bông băng...
Các phương pháp thô sơ không có tác dụng với vết thương của tôi.
Tôi cũng không hiểu cụm từ "xe cứu thương".
Nhưng nó có thể chữa lành cái này trong 9 phút tới...
Đồng thời hồi phục nguồn sinh lực và ma lực đã mất cho tôi không?
Vậy... cô phải làm gì?
Cô không biết làm phép đâu.
Rất cảm ơn sự hợp tác.
Đầu tiên...
Kia là gì? Vật màu đen đó.
Đây là thẻ nhớ của game.
Xin hãy đặt nó vào giữa bàn.
Vào cái bàn ăn này hả?
Đây là... mô hình thu nhỏ của căn phòng phải không?
Chất liệu không quan trọng.
Chỉ cần vị trí và hình dạng tương thích,
Là có thể tiến hành nghi lễ.
Đây là?
Vị trí của những lon bia.
Vậy thì xin cô làm theo chính xác những gì tôi nói.
Chỉ cần mắc một sai làm nhỏ thôi...
Cũng khiến hệ thần kinh của cô bị hủy hoại.
Nói cách khác, cô sẽ nổ đầu mà chết nếu chúng ta thất bại.
Bắt đầu triệu hồi thiên thần để tạo vùng cữu rỗi.
Hát cùng tôi.
Liên kết thành công.
Liên kết?
Ngôi đền trên chiếc bàn đã liên kết thành công với căn phòng.
Những gì xảy ra với căn phòng sẽ xảy ra với chiếc bàn.
Những gì xảy ra với chiếc bàn cũng sẽ xảy ra với căn phòng.
Hãy tưởng tượng.
V-Vâng...
Một thiên thần bằng vàng.
Mang dáng hình một đứa trẻ.
Với đôi cánh trên lưng.
Đó là một thiên thần hoàn hảo.
Thiên thần...
Nhưng tự nhiên bắt cô tưởng tượng ra thiên thần thì...
Thật ra chúng ta không triệu hồi một thiên thần.
Cô phải dùng chính trí tưởng tuợng của mình để tạo ra thiên thần đó.
V-Vâng!
Một thiên thần dễ thương.
Mình đã triệu hồi được một thiên thần? Phải không nhỉ?
Duy trì hình dạng thất bại.
Ít nhất, Undine màu xanh phải đủ sức mạnh để duy trì vùng cứu rỗi.
Làm lại nào.
Một thiên thần dễ thương.
Ma lực hồi phục thành công.
Tính mạng không còn bị đe dọa.
"Bút của Jouhana" chuyển về chế độ nghỉ.
Có sao không?
Chỉ là mất sức trong quá trình chữa thương.
Nghỉ ngơi một chút là em sẽ ổn thôi.
Tốt quá rồi, em không phải làm phiền anh ấy nữa.
Làm phiền anh ấy?
Nếu em chết.
Nhất định anh ấy sẽ tự trách mình.
Em lo cho Kamijou-chan hơn chính bản thân em sao?
Em không biết.
Em cũng không hiểu vì sao...
Nhưng mà...
Và thế là?
Sao bộ Pajama của một người rượu chè hút sách tùm lum như Komoe-sensei...
Lại vừa với em thế?
Thiệt tình, trông như sinh đôi ý.
Đừng có coi thường em.
Bộ Pajama này còn hơi chật với ngực em đó nha.
E-Em sỉ nhục cô hả?
Nhưng mà...
Nhưng cái gì?
Không ạ...
Cô đã là người lớn rồi mà.
Dù sao thì Kamijou-chan.
Quan hệ của em với cô ta là gì?
Em gái.
Đến nước này còn dám nói dối à?!
Em xin lỗi, em xin lỗi, em trót dại!
Cô ta thậm chí còn chẳng phải người Nhật nữa!
Em đã nói dối! Tha cho em!
Kamijou-chan!
Sensei, hỏi một câu được không?
Desu?
Cô hỏi vậy để báo cáo với ban lãnh đạo của Thành phố Học viện hả?
Tất nhiên.
Chưa cần biết Kamijou-chan và cô ta đang dính vào chuyện gì.
Nhưng nó đã xảy ra tại Thành phố Học viện,
Thì giáo viên phải đứng ra giải quyết.
Đó là trách nhiệm của người lớn.
Nếu biết Kamijou-chan và cô ta đang tiến vào chỗ nguy hiểm, Sensei sẽ không nhẫn tâm đứng nhìn đâu.
Nếu Sensei là người lạ thì em cũng chả ngại gì.
Nhưng Sensei đã giúp em quá nhiều.
Đừng tiến sâu thêm nữa.
Đừng tưởng với mấy câu cool như thế thì sensei sẽ bỏ qua cho nhé.
Ủa, cô đi đâu vậy?
Cho em thời gian suy nghĩ.
Sensei sẽ ra siêu thị mua đồ chuẩn bị cho bữa tối.
Khi trở về cô muốn nghe câu trả lời chính xác của Kamijou-chan.
Và...
Và?
Sensei hay mải shopping mà quên chuyện lắm.
Nếu lúc đó không thấy cô hỏi gì,
Kamijou-chan cũng phải tự giác khai ra nhé.
Cô ấy tốt quá nhỉ?
Komoe-sensei hả?
Ừ.
Không nên để sensei bị liên lụy.
Đúng, không nên để cô ấy sử dụng ma thuật nữa.
Sách ma thuật là thứ rất nguy hiểm.
Tuy mang trong mình những thông tin quý giá về quy luật của vạn vật.
Nhưng chúng thuộc về một thế giới khác, ở thế giới này, chúng là một liều thuốc độc không hơn không kém.
Thuốc độc?
Không giống như các pháp sư,
Nếu con người của thế giới này sử dụng tri thức của thế giới khác.
Thì tâm trí họ sẽ bị hủy diệt.
Hủy diệt?
Ma thuật nguy hiểm như vậy sao?
Anh muốn biết không?
Muốn biết về gánh nặng em đang mang không?
Nói sao đây nhỉ?
Thấy anh giống cha sứ lắm hả?
Đúng thiệt, như em đang xưng tội với cha sứ vậy.
Cơ Đốc giáo vốn là một khối thống nhất.
Tại sao họ lại phân li, anh biết không?
Tại vì...
Vì họ để chính trị ảnh hưởng đến tôn giáo.
Họ phân li, đối địch nhau, rồi đi theo những con đường khác nhau.
Dù họ đều có chung một niềm tin vào Chúa.
Mỗi chi nhánh phát triển theo một cách riêng và cũng có được những nét riêng.
Nét riêng à?
Như em là người của Thuần Anh Giáo Hội.
Vì Anh Quốc là đất nước của ma thuật.
Nên có cả Phù Thủy lẫn Thập Tự Binh...
Họ nhiều lần tìm cách xóa sổ các Pháp Sư.
Thế nên, Thuần Anh Giáo Hội đã phát triển một chi nhánh đặc biệt.
Họ nghiên cứu ma thuật để chống lại những người sử dụng ma thuật.
Tổ chức tội ác cần thiết, Necessarius
Necessarius?
Tuy nhiên, để hiểu được sự xấu xa của kẻ thù, trái tim ta phải trở nên xấu xa.
Khi tiếp xúc với sự xấu xa của kẻ thù, con người ta cũng trở nên xấu xa.
Tổ chức là tập hợp của những điều xấu xa.
Và điều xấu xa nhất là...
10 vạn 3 ngàn cuốn sách?
Ừ.
Ma thuật cũng giống như một công thức.
Nếu áp dụng một cách chính xác.
Ta có thể hóa giải đòn tấn công của kẻ thù.
Biết sử dụng mọi ma thuật trên thế giới,
Đồng nghĩa với biết hóa giải mọi ma thuật trên thế giới.
Thế nên 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật...
Đã được nhồi vào đầu em?
Nếu chúng nguy hiểm như vậy.
Sao người ta không đốt quách luôn đi?
Cái quan trọng không phải cuốn sách mà là kiến thức chúng mang theo.
Dù sách bị đốt,
Kiến thức vẫn có thể được truyền miệng.
Và con người cũng không thể phá hủy bản gốc.
Hay chính xác hơn, là không đủ sức làm việc đó.
Thế nên phong ấn chúng lại là lựa chọn duy nhất.
Nói cách khác, họ đang theo đuổi quả bom trong đầu em phải không?
10 vạn 3 ngàn cuốn sách, quá đủ để họ thôn tính cả thế giới.
Em...
Một chuyện quan trọng như vậy, sao không nói anh ngay từ đầu?!
Tại vì, em sợ anh sẽ không tin...
Em cũng không muốn dọa anh...
Và... Em...
Không muốn bị anh ghét...
Vớ vẩn!
Em coi anh là cái gì?
Tổ chức tội ác cần thiết? Necessarius?
10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật?
Nghe thật nhảm nhí,
Nói ra thì cũng chẳng ai tin.
Nhưng rồi sao nào?
Chúng đều có thật đúng không?
Đừng coi thường anh.
Chỉ là 10 vạn 3 ngàn cuốn sách thôi.
Tưởng anh sẽ ghét em vì chuyện đó hả?
Tin anh một chút đi.
Đừng phán xét người ta một cách ích kỷ như thế.
Coi nào, anh vẫn còn cánh tay này.
Bọn pháp sư chả là gì hết.
Nhưng mà... tại anh nói anh phải học thêm nên...
Có nói hả?
Chắc chắn là có.
Quên việc học đi!
Thế? Sao anh lại nói anh phải đến trường?
Rằng anh có việc rồi.
Sự có mặt của em làm anh thấy khó chịu hả?
Thấy khó chịu hả?
Index sao rồi?
Vẫn còn sống.
Tôi vừa đi kiểm tra thông tin về cậu ta.
Thế? Cánh tay phải của hắn là gì?
Ít nhất, đó không phải ma thuật hay siêu năng lực.
Gì cơ?
Cô muốn nói hắn là một gã học sinh bình thường hả?
Làm ơn đi.
Ông Trời không thừa hơi tạo ra mấy thằng nghiệp dư chỉ để hóa giải sức mạnh của Innocentius đâu.
Đúng vậy.
Vấn đề ở đây là, sức mạnh của cậu ta chỉ được xếp vào mục "những học sinh vô dụng thích đánh nhau"
Có lẽ thông tin đã bị làm nhiễu.
Và vết thương của Index đã được chữa khỏi bằng ma thuật.
Kanzaki, liệu có tổ chức ma thuật nào tại miền Đông xa xôi này không?
Nếu có trong phạm vi Thành phố Học viện,
Thì không thể thoát khỏi radar của chúng ta.
Lực lượng của kẻ thù là chưa rõ.
Chúng ta lại không được hỗ trợ.
Con bé đang vui vẻ.
Rất vui vẻ.
Bọn trẻ trông lúc nào cũng vui vẻ.
Chúng ta phải tiếp tục công việc đầy nước mắt này đến bao giờ đây?
Mềm lòng rồi hả?
Đó đã từng là vị trí của anh.
Tôi đã quen rồi.
Cuối cùng, khi Kamoe-sensei trở về...
Cô không hỏi gì và cho phép chúng tôi ở lại căn hộ.
Vì cô mải shopping mà quên mất...
hay vì cô quyết định quên đi tất cả?
Tôi cũng không muốn hỏi.
Đi tắm! Đi tắm!
Đi tắm~
Touma! Touma! Touma!
Không có gì!
Gọi tên người khác cũng có cái vui của nó.
Nee, Touma?
Có chuyện này em muốn hỏi.
Cô Kamoe nói...
Trong phòng tắm công cộng của Nhật Bản.
Có phục vụ một thứ gọi là Café Sữa.
Thế này,
Đặt tay lên hông và uống như thế này!
Café sữa là gì?
Giống Capuchino không?
Chẳng nơi nào phục vụ thứ thanh tao đó đâu.
Nhưng có bất ngờ cho em đấy vì phòng tắm công cộng rộng lắm.
Bên Anh chắc toàn phòng tắm nhỏ thôi phải không?
Thật ra thì em không rõ.
Sao vậy?
Vì em chỉ biết về Nhật Bản thôi.
Mấy chuyện bên Anh em chả rõ lắm.
Thảo nào em nói tiếng Nhật tốt vậy.
Không, ý em không phải thế.
Em sinh ra tại London và được nhà thờ thánh George nuôi lớn.
Có thể em đã đến Nhật 1 năm truớc.
Có thể?
Ừ, vì em từng bị mất trí nhớ.
Lần đầu tỉnh dậy, em còn chẳng nhớ mình là ai.
Cũng chẳng nhớ nổi mình đã ăn gì tối qua...
Nhưng Ma thuật, Index, Necessarius...
Những thứ đó cứ quanh quẩn trong đầu em.
Em thấy rất sợ.
Thế?! Cả lý do mình bị mất trí nhớ em cũng không biết sao?
Ừ!
Touma?
Anh giận gì hả?
Không có giận.
Nếu em nói gì sai thì cho xin lỗi.
Touma, sao anh lại giận?
Vấn đề "dậy thì" hả?
Anh không muốn nghe mấy từ kiểu "dậy thì" từ miệng một con nhóc bé xíu như em, thiệt đó.
Nè, nói vậy là ý gì?
Rõ ràng em thấy anh đang giận.
Hay là?
Touma đang giả vờ để trêu chọc em?
Em không thích vẻ mặt này của Touma.
Coi nào.
Em vốn đâu có thích anh.
Đừng nói mấy câu kì thế.
Dù gì đi nữa, anh cũng chẳng dám mơ đến mấy cái quan hệ lãng mạn với em đâu.
À lế?
Sao tự nhiên lườm anh ghê thế.
Công chúa?
Touma!
Em ghét anh!
Thiệt tình...
Cắn người ta đã rồi bỏ đi đằng nào không biết.
Ủa?
Mọi người? Biến mất?!
Rune.
Một loại Rune ngăn cản mọi người tiếp cận chúng ta.
Cô là...
Kanzaki Kaori.
Giới thiệu tập sau
Kanzaki Kaori, một pháp sư khác.
Cô ta là người đã chém Index?
Tại sao cô ta nỡ làm thế?!
Kì tới : "Trí nhớ hoàn hảo"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.